Julio Oscar Martínez Uribe
Ingeniero Civil
julioomartinezu@hotmail.com +52 1 (442) 327 7205 Julio Oscar Martínez Uribe Querétaro, México.
Experiencia laboral
Grupo CIMAF
Prácticas en el departamento de Proyectos: 08/2020-01/2021
Supervisión de cuadrillas.
Control de nómina.
Cuantificar material.
Estimaciones de obra.
Proyectos en los que, como residente de obra, fue necesario
planificar los trabajos semanales cumpliendo con la calidad y el
tiempo requerido. Las principales actividades desarrolladas
fueron:
Diseño y realización de planos de taller para barandales.
Diseño y realización de planos de taller para escaleras
metálicas.
Diseño y realización de planos de taller para trincheras.
Diseño y realización de planos de taller para mezzanines.
Prácticas orientadas a la realización de planos de taller para
estructuras del rubro industrial. Las actividades principalmente
realizadas fueron:
INZAR Constructora
Residente de obra: 02/2020-03/2020.
Residente de obra: 07/2019-09/2019.
Diseño estructural utilizando los softwares Robot y
CYPECAD.
Modelado 3D de estructuras utilizando el software Revit.
Practicas orientadas a aprender y aplicar la metodología BIM
participando en proyectos residenciales y de naves industriales.
Las actividades principalmente realizadas fueron:
PROIECTIA
Prácticas en el departamento de Ingenierías: 01/2021-05/2021
"Moctezuma" para P&G.
"Reorganización de L-24" para Wella Company.
"Rediseño del Baño María" para Syngenta.
Responsable de implementar la metodología BIM en el
departamento de ingeniería, mayormente orientado a
instalaciones MEP y trabajos de albañilería. Entre los proyectos
en que se ha utilizado esta metodología se encuentran:
SERVICIOS INDUSTRIALES LERMA CHAPALA
Ingeniero Civil - Modelador BIM: 07/2021-02/2022
Idiomas
Español: Nativo.
Inglés: Competencia profesional.
Educación
ITESM, Campus Querétaro
AutoCAD.
Revit.
CYPECAD.
Graduado con Mención Honorífica.
Desempeño "Sobresaliente" en examen CENEVAL.
Diploma de Desarrollo Estudiantil LiFE.
Finalista en INCmty en la categoría Emprendimiento
Social Innovador con el proyecto Lacuna.
Partícipe en las conferencias llevadas a cabo en Nueva
York por parte de la Sociedad de Alumnos de Ingeniería
Civil.
SEJUVE: helped to raise funds for different charities
through the Secretary of Youth of the state of Queretaro.
Participant in multiple site visits to learn about Panama's
construction industry.
Beca del 80% para cursar la licenciatura en el Instituto
Tecnológico y de Estudios Superiores de Monterrey,
campus Querétaro.
Ingeniería Civil 08/2016-06/2021
LiFE 06/2021
INCmty 10/2019
Conferencias SAIC en Nueva York 05/2019
Voluntariado 08/2018-05/2019
Conferencias SAIC en Panamá 05/2018
Beca Distinción al Talento Académico 02/2016
Cursos y certificaciones
“Aprende a utilizar Revit desde cero” - Carlos Lucena
(Udemy) Autodesk Authorized Academic Partner.
03/2022
"Cómo autoconstruir tu vivienda"- Universidad
Autónoma de México (Coursera). 06/2020-07/2020.
"3D CAD/BIM fundamentals and applications" - National
Taiwan Univesity (Coursera). 07/2020.
Softwares Manejados
SAP2000.
Office products.
